第一周奖品将提前于本周周五全部发出

O(∩_∩)O 首先要谢谢大家踊跃参与这个活动，正如你们看到的，这个活动因为你们的支持而变得更有意义。还没有踊跃参与进来的朋友，还不加快速度把祝福送出去？

之前在活动规则里有提到，获奖名单公布后，奖品将在名单公布后第二周前3个工作日内快递。为了感谢大家的支持，ONYX决定第一周奖品将提前于本周周五下午全部寄出。

 	幸运大奖&技术达人：获奖者将在周五18:00点前诞生，记得要确保资料里填写的联系电话和地址是准确无误的哦，获奖者名单一旦公布，ONYX工作人员也会通过电话确认奖品的快递地址，敬请期待~
 
 	热心参与奖：
（1）	获得计步器的朋友，也要确保联系方式和详细地址的正确性，ONYX工作人员同样会通过电话确定快递地址，这样就能保证奖品在18:00点快递出去。
（2）	获得电子礼金券的朋友，要保证注册信息里的手机号是正确无误的，ONYX将把礼金券验证码直接发送到手机上，请注意查收！^_^

获奖名单除了在活动页面的最新公告里http://4u.onyx-international.com/ano_list.php可以得知，还可以通过ONYX官方论坛http://bbs.onyx-international.com/forum-33-1.html 进行查询，每天都会即时更新中奖名单，更多活动话题等着你去讨论，一起行动起来吧！
