------------
第一章边缘特工！
------------

叮咚~

电梯门应声而开，当先出来的是一个身穿银灰色OL装的年轻女孩，剪裁得体的正装将她曲线玲珑的身躯勾勒得性感喷火，清爽利落的短发披在脑后，白嫩而冷艳的脸蛋上仿佛写着‘生人勿近’四个大字。那双秋水美眸也是犹如深潭的冰冷寒水一样让人不敢逼视。她穿着一双约莫五公分的高跟鞋，踏出极有规律的脚步声。熟谙女人心理的男人知道，只有极度自信与骄傲的女人，才能踩出如此有节奏感的步子。

与此同时，电梯内钻出一个落后她两个拍子的男人，这是一个单从外表上看去显得有些不羁和奔放的男人。一头蓬乱的乌黑头发，浓眉下那双眸子漆黑而散乱，上身的那件黑色皮套质料极好，看上去却脏兮兮的。

男子双手插入牛仔裤的口袋中，踏着有点夸张的八字步，微微低着头，亦步亦趋跟在冷艳女孩身后，像是在思考着什么。

这一条充满冷冽与幽静的走道对低头沉思的林泽而言，熟悉而陌生。

他已经三年没回来了，即便三年前他是这儿的常客，也并不妨碍他此刻内心兀自窜起的揣测：“难道??我给老局长女儿写的情书，终于还是给他发现了？不太可能啊，明明是我口述，强迫小黑执笔写的，落款也是他…”林泽忙不迭将这个危险念头抛到脑后，又是不可遏止地思索着：“或许是因为这些年我在执行任务的时候以权谋私，赚了钱没给老局长分一杯羹，以至于他眼红，打算把我调遣回来？唉，怀璧其罪啊。”

空旷的走道尽头，是一扇厚重的大门，里面坐着的老人若是找上谁喝茶，那就代表着谁一只脚已经踏进棺材了。

“你打算强行撞门吗？”

正低头忐忑不安思考着的林泽听到这个声音，立刻停下了脚步，险些撞上转身面对他的冷艳女人??即便林泽很及时地顿住身形，两人的距离也仅剩下不到十公分，几乎能嗅到从对方鼻腔内喷出的气息。软软的，甜甜的。

咧开嘴，露出八颗洁白的牙齿，略显苍白的脸上挤出一个温柔的微笑：“我刚才只是被你的美貌震惊到了。”

言语显得十分轻佻下流，但那双深邃漆黑的眸子里却没有丝毫的波澜。显然是经历了无数尴尬境遇的男人才有的沉稳。

方素素峨眉微皱，没搭理这个被老爸捧上天的年仅二十岁的年轻小子，向旁边挪动一步，敲了敲门。得到门内的回应之后，面无表情道：“进去吧。”

林泽耸了耸肩，推开门刚要进去，忽而转过身来，喊住要走的方素素，挑逗性地眨了眨眼睛，笑眯眯说道：“喂，你叫方素素对吧？”

方素素没作声，静静看着他。

林泽则是肆无忌惮从她脸蛋上一直打量到脚下，然后用无比认真地口吻说：“如果你穿上十公分的高跟鞋，屁股的弧度能展现得更火爆更S型，相信我！”

????

瘫软地坐在椅子上，下巴上满是青色胡渣的林泽换了个姿势，掏出长白山抽出一支，点燃，跷起二郎腿望向坐在对面大约五十岁的老局长，表面玩世不恭，内心却是颇为无奈地说道：“老局长，我跟了鲨鱼接近两年时间，很快就能搜集到他的证据，到时联络各国特工，一网打尽不在话下。你忽然叫我回来，难道有更火烧眉毛的任务？”

方局长只是细细打量三年来只通过视讯或是电话联系的林泽，眼中流露一丝怜惜，冷不丁说道：“接你的方素素，是我的女儿，你的情书她拜读了。”

“??”林泽表情古怪，一口吸进去的烟差点忘记喷出来，俯身向前，小心翼翼地问道。“就是那个跟石头一样的女人？”

“喂，小子，她再怎么说也是我女儿，不给她面子你也要给我个面子吧？”老家伙不乐意了，一拍桌子瞪了林泽一眼。

“好好??”林泽再次瘫软在椅子上，有气没力地说道。“喊我回来到底什么事儿？”

“你几天没睡了吧？”方局长岔开话题问道。“看你眼睛浮肿，脸色苍白，胡渣子也不清理一下，唉，该注意一下形象了。不然怎么找老婆？”

林泽心中隐约生出一丝不安的感觉，坐直了身体，硬邦邦地说道：“我才二十岁，着急什么？”

“你觉得我女儿如何？五年前我就说介绍我的漂亮女儿给你认识，你还不乐意，怎么样，比你泡的洋妞漂亮水灵吧？”

林泽更不安了，有这么兜售自己女儿的吗？他又换了个更舒服的姿势，忐忑问道。“老小子，到底什么事儿？”

“唉，素素这几年也不听我话了，就算我要介绍给你，她肯定也看不上。”方局长回答的牛头不对马嘴，像是完全没听见林泽的问话。

“妈的！少给我打马虎眼，快说！是不是上面的人觉得我做事太彪悍，要收拾我？”

“喂喂，你放一百个心，虽然你现在不是正式特工了，但好歹还是我亲自聘请的编外特工，有我罩着，谁敢动你？”方局长缓和了一下，话锋又是一转，说道。“欧洲那边的任务暂时交给小黑接手，虽然没你进度快，但成效我们也能接受。这次招你回来，主要是有一个更艰巨的任务交给你，希望你能圆满完成。”

“什么？”林泽紧绷着神经问道。

更重要的任务？接近鲨鱼这条线，别说全华夏国，即便是全世界的特工，也没几个敢接，其风险堪称百分百，所有接近的世界特工全都有去无回，也就自己侥幸接近了两年。所以，林泽想不出还有什么更艰巨的任务。

“保护一个女孩的安全。”方局长轻描淡写地说道。

“当保镖？”林泽眉头一皱，不屑道。“我连英女皇的私生女也安安全全保护了一年，这算什么艰巨任务？”

“英女皇的私生女是那边借用你，失败了你的责任也不大。顶多咱们国安局丢点面子。再说了，那女孩不是挺听你话的吗？又温柔又可爱。保护起来挺省心的。”方局长悠哉游哉道。

“这次要保护的女孩很彪悍很泼辣？”林泽还是没怎么放在心上，他当私人保镖也不止一次，这是国安特工都会走的流程。私人保镖，说白了就是贴身保护，比起普通保镖，他们是第一个给雇主挡子弹挡刀子的角色，危险性很大，但酬劳也高。只是对林泽而言，这些都是很稀疏平常的事儿。

“我已经安排给她三个很优秀的特工保镖了，只是??”方局长抽了抽眼角，叹息道。“第一个被这位大小姐折腾得躺了半年了，据医生说还要半年才能出院。第二个被这女孩折磨得有点精神崩溃，进行了一个月心理辅导才恢复。最后不管我如何软硬兼施，他都不接这任务了。”

“第三个呢？”林泽知道，第三个恐怕才是重头戏。

“第三个你见过了，就是我女儿。”方局长面色沉痛不已。“按照现在的流行语就是，我女儿差点被那个该死的女孩掰弯了。”

“啥意思？”林泽眼睛瞪得溜圆，啧啧问道。

“那个??就是那死孩子老给我女儿强制性灌输男人多么可耻下流贱格的理论，不论我女儿在哪儿，总能看到同性的杂志、电视、小电影等等。小林啊，你看人挺准的，虽然只是第一次见面，也看得出我女儿对男人没好感吧？万一哪天真被掰弯了，我方中堂不是绝后了？”方局长悲愤不已。

“你女儿结婚生子，外孙也不跟你姓。怕什么？”林泽撇了撇嘴，心头却是有些头疼。这女孩也太彪悍了吧？

“最关键的是，这女孩压根不是什么同性恋，可她居然有这种能力，所以只能派你出马了。”方局长凛然说道。

“她什么来头？”林泽皱眉问道。

“韩镇北的女儿，韩小艺。”方局长直截了当地说道。

“因为韩家跟东南亚的利益集团谈崩了，怕那些人报复？”林泽清楚地指出问题所在。

“这就是我找你的原因，根本不需要我解释，你就知道该做什么。”方局长顺着竹竿往上爬。

“少给我灌迷汤。”林泽撇嘴。“都过去一年多了，还这么重视。这些红顶商人真好命，随便一点麻烦都有特工保镖，咱们的命真薄。”

“少感慨了。这事儿你答应就成。”方局长从抽屉取出一份合同，说道。“签了协议你就接手这个任务。”

林泽见状，十分不解道：“两年以下的任务根本不需要签协议。你打算让我当多久保镖啊？”

“这个得看韩家那边的谈判进行得如何，一旦谈妥，你就能结束任务。除了局里每月会定期给你的账户打工资，韩家每月也会给你两万薪水。其他特工是必须上缴的，看在我们这么熟的份上，就当你的外快吧。”方局长很大气地说道。

“放屁，老子在欧洲捞外快从来不上缴，才两万？我内裤都穿高档货，够干啥？”林泽不满道。

“诶，小点声，让别人听见不好??”方局长无奈道。“就当卖我个面子，反正这些年你在外面也赚饱了。”

“不多了啊，算上我赞助的那五百多个孤儿和三百多个贫困生，所剩无几啊??”林泽苦涩道。

“靠，少他娘装穷，老子给你涨工资，年薪五十万。再唧唧歪歪当心老子亲自扭送你上军事法庭。那边几个尖刀小队的领头可是对你恨得牙痒痒！去了那边，他们不整死你老子跟你姓！”方局长咆哮道。声音之大险些刺破林泽耳膜。

“我们老林家没你这种奸诈货。”林泽嘀咕着，随手翻了翻放中堂递来的合同，跟普通公司签约员工的合同一样，条条款款十几页，林泽没那耐心看完，翻到最后一页签名，刚要递给放中堂，余光一扫之下，赫然发现协议上标着陪同读书的条款，他一下子急了。

“陪同读书？你的意思我还得去她学校保护？”林泽暴跳如雷，刷的从椅子上跳了下来，骂骂咧咧道。“老东西，老子五岁就被你们从孤儿院捞出来，连加减乘除都背不全，你让我去陪读？还是高三？我都二十岁了，读高三得有多丢人啊？你怎么不直接让我抱着C4去炸白宫？”

方中堂见他签字，大功告成之后，手指敲打着檀木桌面，慢悠悠说道：“这是你的事儿，与我何干？”

“不要啊??”林泽声嘶力竭，泪流满面，喋喋不休道。“为了国家荣耀，我在南非流过血，北欧负过伤，国内??蹲过一年号子，没功劳也有苦劳啊！你怎么能把我往火坑里推？要不这样，上次你不是让我再保护英女皇的私生女一年吗？我答应你就是了！”

“这件事儿我另有安排，不用你担心。”方局长老脸欣慰地从抽屉掏出一包红玫瑰，掏出一支点燃，身体向后微微倾斜，笑眯眯说道。“合同已经签了，你就认命吧。”

“没得商量？”林泽咬牙切齿。

“你说呢？”

“老东西，我诅咒你不得好死！”林泽愤怒骂道。

“高三哟，听说每天都有超额的功课要做，嗯，我本来还打算安排一名特工帮你写作业的，至于现在??看看谁先死吧。”方局长笑起来就像忽悠无知少女进窑子的老鸨，格外猥琐。

见没有商量的余地，林泽垂头丧气地坐下来，闷声抽了两根烟，从口袋掏出一包土褐色的烟丝，嘀咕道：“不多，又挺贵的，省着点抽。近几年我是没钱给你去欧洲搞这高档货了。”

说罢便起身准备离开。

“小林。”老局长那张开始出现老年斑的脸上掠过一抹愧疚之色，说道。“我每年都有去看她。”

林泽身躯顿了顿，背对着老局长摆了摆手，拉开门出去。






------------
第二章英雄？
------------

英雄？

“林泽也许不是一个好人，但他是一个英雄！”方局长气得浑身发抖，气势磅礴指着方素素谩骂道。“你给老子收起那份破脾气，拿出你作为女人的温柔贤惠！再说什么不想再见他，小心老子抽死你！”

方素素困乏无比地跟在林泽身后，瞧着林泽像个娘炮似地这个商店进，那个商店出，脑袋里不由得冒出当初要求父亲另找特工完成林泽的善后工作，她不想伺候这位大爷，其结果就是被素来对自己慈祥疼爱的老爸骂了足足一个钟头的画面。一想到那一晚，方素素就浑身发抖。有寒意，有愤怒。寒的是父亲喜欢林泽多过自己。愤怒的是就因为这个爱买衣服的年轻小子，自己被骂了一晚上。

而今天，他居然早晨六点喊自己起床，陪他购物。

大哥??就因为你说什么坐火车来华新市可以欣赏沿途风景而坐了足足十二小时的火车，害得我凌晨四点才睡下，连被窝都还没捂热乎，你就又喊我起床陪你购物？故意玩儿我吗？

“喂，作为一个优秀的特工，一晚上不睡觉就累成这样？如果你知道我曾经连续五天不睡觉，还不佩服死我？”林泽忽然站在发呆的方素素面前，手中端着两杯冒着热气的奶茶，递给他一杯，感慨道。“唉，年轻真好，看看你，素颜皮肤都水嫩水嫩的。连一颗黑头都没有。”

“我二十三岁了。”方素素很没脾气地接过奶茶，冷冷道。“你可以直接骂我老，用不着拐弯抹角。”

“哈，我看见范思哲的店面了，走，我要大开杀戒！”

林泽进了店子，如同鸳鸯乱点谱让工作人员包下了七八套最贵的上衣裤子，末了又买了两顶鸭舌帽，掏出一张信用卡去结账。这画面看得方素素嘴角抽搐，腹诽：“他真是特工？哪儿来这么多钱的？怎么看都像一个玩世不恭的花花公子，还是不会打扮的花花公子。脚下的那双大头皮鞋烂成这样，也不买一双。”

一次性刷了五六万，林泽心满意足地将一半衣袋扔给方素素，说道：“时间不早了，我们去吃午饭吧。你请客。”

方素素却是淡淡道：“你鞋子都穿烂了，怎么不买一双？”

林泽闻言，脸上先是掠过一抹黯然，旋即咧嘴笑道：“我这可是独一无二的世界名牌，舍不得换。”

方素素无语，鄙夷道：“你身上这些衣服搭配起来难看死了，买再贵的衣服也穿不出范儿。”

不管方素素有多冰冷，她总归是一个女人，而对女人而言，喜爱购物就是天性。见林泽成套成套的买那些他穿着注定不会好看的衣服，不禁多了一句嘴。可是谁能想到??

“我呸！再难看也比你一身淘宝货穿着好，让我猜猜，你上身的这件白色衬衣一百块之内吧？脚下的板鞋也只花了几十块吧？”林泽像个泼妇一样极其恶毒地骂街。

方素素胸口一闷，有直接晕过去算了的冲动。这哪儿是个男人？哪儿像个男人？

结账出去，林泽扔了一顶鸭舌帽给她，自顾自戴上之后，挑了一家搭棚的半路边摊吃饭。这个举动又让方素素莫名其妙了。这男人脑子有问题？买范思哲，吃路边摊？

林泽叫了两瓶二锅头，然后是八碗馄饨面??

方素素不满道：“我不喜欢吃！老板，给我一份稀饭，两个小菜。”

“我兄弟喜欢就成。”林泽淡然地说道。

然后，他掏出打火机，将买来的成套的范思哲全堆在桌旁的地面，往衣袋上洒满酒精，在方素素震惊诧然的目光下，点燃火机扔向地面的衣服。

扑哧??

火苗蹭地窜起，林泽扭开两瓶二锅头，将一瓶放在火堆旁边，奔放地一口气灌了半瓶二锅头，面色潮红地呢喃自语：“大头，衣服给你送来了，给老子穿的漂亮点，让其他兄弟羡慕一把。火枪，你不是常说想念家乡的二锅头吗？抱歉，我还没来得及问你家乡在哪儿??这二锅头我试过了，口感不错。你慢点喝，不够我再给你上。”

说罢，林泽一口气将剩余的半瓶喝了个底朝天，重新坐回椅子上，在方素素目瞪口呆的神情下，拍了拍桌子，骂道：“狗子，你他娘到底还吃不吃？馄饨都凉了！”

刚上了稀饭跟小菜的方素素哪儿还吃得下，见林泽极其神经质地做了那些莫名其妙的事儿，又见旁边不少食客跟街边的少男少女亲眼目睹林泽烧范思哲，方素素有点儿坐不住。但见林泽神情恍惚惆怅，也没说什么，默默坐在椅子上。

很快，衣服烧完了，馄饨也彻底凉了。林泽却是忽然咧嘴微笑道：“狗子，馄饨味道还行吧？兄弟我也饿了，开吃。”

然后，他开始一碗一碗的吃，将八碗馄饨一碗不剩吃了个干净，最后摸了一把嘴角，撩腿抓起地面的二锅头，笑道：“兄弟们，我这也是第一次回来，晚了别怪我。这瓶当我自罚。”

林泽二话不说，将一瓶二锅头一口气喝得个底朝天，末了掏出四根香烟点燃，将三根放在桌边，朝嘴巴塞第四根，癫狂地自言自语：“抽吧，长白山，你们的最爱。”

方素素看出林泽在做什么了。围观者也走得差不多，好几个有品味的少男少女还在可惜那一堆被烧的范思哲，都认为林泽疯了。

末了林泽要结账的时候，方素素飞快掏出皮包给钱，见林泽发愣，方素素淡淡道：“当我请你兄弟。”

林泽微笑，没说话。

方素素今年二十三岁，没亲自执行过一次任务，但辅助特工收集资料，传达上级命令给特工没少干过。但国安局是有组织有纪律的部门，负责国内的安全问题与国际上的某些特殊活动。曾经从父亲口中听到林泽这个名字，也好奇心作祟查过他的资料。也许是事关机密，她查到的不多。仅有的资料也只是不配合行动，为给一个同伴报仇而导致计划难产。虽然事后他凭个人能力也完成了，却是让上头对他极为不满。还有一次更离谱，在行动中死了几个特工，林泽在父亲的安抚下完成了任务，等他回国时，却是暴打了当时负责那次任务的最高长官，最后这位长官愤怒之下开除了林泽。那次也是父亲通过关系，让林泽成为编外特工。那一年，林泽十七岁。而后，他开始了长达三年的编外特工生涯。再也没回过国。

为人正派，讲究组织纪律的方素素看过资料只认为林泽虽然有能力，却是野性难驯的边缘特工，自大且极度嚣张。对他的印象一直停留在反叛的阶段。但此刻，瞧着林泽犹如神经质的发癫，方素素却有些心悸，感到自己并不了解这个整个国安局除了父亲谁都不待见的边缘特工。

回酒店的路上，方素素接到电话，眉头立刻挑了起来，转身向迷惑的林泽道：“出事儿了。”

“什么事儿？”林泽问道。

“韩家姐弟在华新市居住的别墅被袭击了。警方已经赶到，正在调查中。”方素素平静而飞快地说道。

“那对姐弟没事儿吧？”林泽得到肯定答复，说道。“反正明天就要过去，提前一天过去吧。”

“可是你刚才喝了两瓶??”

“再喝两瓶也没问题。”林泽摆摆手，横街拦了的士。

????

因为在车上方素素便通知了韩家，所以一下的士，便有一名略微谢顶的老管家在门口迎接，方素素相互介绍一番，知道林泽是国安局专程安排来的超级特工，也是以礼相待，简略介绍了别墅内的环境之后，苦笑道：“最近一年都没发生类似事件，我们的警惕心也降低了，如果不是这样，那位厨娘也不会被枪杀。”

林泽微微皱眉，问道：“对方有多少人？”

“三个枪手，穿着打扮都很普通，据大小姐的保镖说，他们都是职业杀手。”福伯一脸无奈地说道。“也亏得这栋小别墅的保安系统还算严密，否着后果不堪设想。”

想到今天发生的事儿，到现在福伯还有些后怕。韩家的一对姐弟都在这儿，如果小姐少爷出了事儿，福伯绝对难辞其咎。

“带我进去看看吧。”掌握了大致情况，林泽微笑着说道。

没走出几步，林泽忽然顿住了身形，回头看向站在门口的方素素，不明就里地问道：“怎么了？”

“我的任务已经完成，可以回燕京了。”方素素平静地说道。

林泽先是一楞，旋即苦笑道：“到现在还有心理阴影？”

方素素表情古怪地摇摇头，认真说道：“你记住，因为你是编外特工，局里能给予你的支持很小，许多事儿你需要自行处理，你也知道，局里多数人都不喜欢你。希望你能理解方局长。”

林泽咧嘴笑了笑，说道：“我早已经习惯了。”

“那??再见！”方素素毅然转身，很快消失在林泽的视线中。






------------
第三章一起上吧！　[本章字数：3293　最新更新时间：2012-02-13 14:17:43.0]
------------

也许是韩家素来低调的缘故，别墅面积并不大，建筑面积大约两百平，算上草坪与停车场，撑死了不到四百平。林泽跟随福伯穿过一片小型的花园，途中看见几名警员在做现场缉查，很显然，韩家的少爷小姐被袭击引起了当地警方重视。这也从侧面体现了韩家的巨大影响力。

正午时分，阳光挥洒而下，将整个花园式小别墅笼罩在一片和谐之中。夏末的中午并不过分炙热，一阵温柔的微风拂面而来，倒是令人生出一股困倦惫懒的意味。

进了一楼大厅，几名警员正在给不多的几名下人录口供，林泽微微瞥了一眼，没做任何反应。这样录口供只是做做样子，即便是普通的袭击案也作用不大，更不用说是职业杀手的袭击了。福伯知会过林泽，他的身份是老爷请来的专业贴身保镖，特工身份必须隐瞒起来。虽然林泽不明白对方的用意。但现在的林泽，倒真不认为自己还算特工。

编外特工是什么玩意儿？也就老局长坚持认为他还是特工，至于局里的其余官员，可不认为林泽还跟国安局有任何瓜葛。

林泽两人上了二楼，刚要左转，却是忽然听到楼梯右边的一间房内传来阵阵女孩的抽泣声，福伯见状，眉头立刻皱了起来，略显尴尬地说道：“这是少爷的房间。”

“你们少爷变性了？”林泽一脸怪异，不解道。“他怎么哭的像个女孩？”

“那??”福伯顿了顿，神色尴尬道。“也许是给他录口供的女警长在哭。”

“??”林泽脸色大变，哪怕他心智极为坚挺，可还从没见过刚碰上枪杀案的小屁孩一眨眼又把录口供的女警长给整哭的。看来，不止那个骄横跋扈的韩小艺难对付，这位小少爷也不是好惹的主。

推门而入，正对着门口而坐的是一个脸上稚气未脱，十七八岁的男生。他嘴角叼着烟卷，脸上写满了猥琐跟邪恶，正趴在厚重的办公桌上笑眯眯盯着对面抹眼泪的女警长。

林泽粗略打量了房内的格局，是一间比较奢华的书房，但看来书房的主人并不热爱学习，流行于九十年代的古惑仔海报还崭新地贴在洁白的墙壁上，少年背后贴着的是一张《英雄本色》中小马哥手持机枪，佩戴墨镜，嘴叼牙签的潇洒海报。有当贴身保镖经验的林泽第一准则就是摸准保护对象的性格。眼前这位小少爷很明显崇尚暴力和热血的生活。但因为家庭关系，这辈子打架估计都不用自己动手。

“喂，你是哪个单位的？”见林泽忽然闯进来，身后还跟着福伯，韩小宝瞪了林泽一眼。“没见我正跟美女聊天吗？”

“我只看见你欺负这位??”林泽来到桌前，瞥了一眼女警长的胸牌，说道：“嗯，张馨蓝警官。”

“关你屁事？”韩小宝斜睨道。

“不关我的事儿，但从现在开始，我是你们的贴身保镖，我有责任保护你的安全。”林泽微笑着说道。

“我老爹让你来的？”韩小宝撇嘴道。

“是的。”

“我很安全，滚出去！”韩小宝脸上毫无遮拦地流露出对林泽的厌恶之色。

“你不安全。”林泽微笑道。

“草，老子哪儿不安全了？”韩小宝拍案而起。

“你哪儿都不安全。”林泽还是在微笑。

“他妈的??”韩小宝破口大骂。“当心老子撕烂你的嘴巴。”

林泽却是微笑着转过身，凝视着身旁那位张馨蓝女警官，平静道：“警官，你的枪套松了。”

梨花带雨的张馨蓝立刻低头，枪套的确是松了，而且，枪也不见了??

猛然抬头，却看见让她瞠目结舌的一幕，书房的气氛也瞬间变得压抑起来。

林泽手中握着张馨蓝的手枪，正指着她身边的陪同警员，脸上冷冽而淡定，缓缓道：“兄弟，下次伪装警员麻烦搞一套真的警服。你这身伪劣警服??实在太难看了。”

原本一直低头做记录的警员脸色微变，抬头有些茫然地望向林泽，不解道：“这位先生，你在说什么？”

“别装了。敢报名字和你所属单位吗？”林泽低头瞥了一眼愣神的张馨蓝，说道。“我想张警官想要确认你是否真的警员，难度应该不大。”

此言一出，那名警员脸色骤变，刚要起身，林泽抓起枪托狠狠捣在他的脑门，警员登时晕厥过去，软在了地上。

现在的杀手??怎么越来越不专业了？林泽腹诽着。

张馨蓝飞快拨打了电话，查询了被林泽打晕的警员身份，顿时冷汗涔涔??她来这儿的时候，那名警员并不是跟过来的，而是忽然从旁边的侧面碰上自己，随后便是自报了单位，便是跟着自己前来做笔录。张馨蓝并没多想，可谁能想到他居然是假冒的？

韩小宝一脸诧然，不知道说什么才好。尤其是看着林泽从那名倒地的警员身上摸出匕首、手枪等危险武器时，也是有些呆住了。

“这位先生，你怎么知道他是假冒的？”张馨蓝起身，一脸感激。

这是一个楚楚动人的女警花，容颜清秀，眼眸清澈，看上去年龄并不大，甚至没有半点干警的霸气。不免有些奇怪她怎么混到这个位置的，微笑道：“因为我是专业的。”心中却是腹诽。“我见过的各国警员警探比你认识的同事还要多，见多了，自然能辨真伪。”

得到这么一个答复，张馨蓝却是破涕为笑，说道：“谢谢你。”

“不用，这是我的工作。”林泽转头看向僵在那儿的韩小宝，微笑道。“你能带我去见你姐吗？”

“跟我来。”韩小宝眉宇间有点儿忧虑，似乎在思索着什么。而林泽却是见张馨蓝没有离开的意思，不免有些好奇。

“虽然发生了这种事儿，但是我的口供还是要录完的。我等韩先生。”

跟着韩小宝离开的林泽对她颇有些敬意，都哭成这样了，又发生了假冒警员一事，她居然还坐得住。看来她并不像柔弱纤细的表面那样无用。而是一个极具正义感的警长。只是碰上这种录口供居然还哭鼻子的女警花，林泽还真有些跌碎一地眼睛的荒谬感。

韩小宝领着林泽上了三楼，在最里层的一扇门面前停下，推开门，走了进去。

林泽一眼看进去，就有些呆住了。

当先映入眼帘的，便是一个穿着拖鞋，裹着一条牛仔热裤，上身一件小碎花衬衫的充满青春时尚气息的漂亮女孩。当然，林泽并不是因为这个让人眼前一亮的女孩而呆住，而是她牵着的一条足有130厘米高的黑毛藏獒，单单看其外形，就知道是一条经过严格训练，极具攻击性的凶犬，足以让人望而生畏。此刻这条狗站在女孩面前，一副趾高气昂，不可一世的凶悍神态。

而在时尚女孩的面前，则齐刷刷站着三排依次有两米高、一米九、一米八的三列保镖，每列三人。看上去就气势汹汹的。林泽顿时觉得老局长真是给自己找了一份苦差事。但脸上却依旧平静淡然，微笑地望向了那位时尚女孩??韩小艺。

韩小宝在进去之后，立刻用只有姐弟俩听得见的声音低声道：“姐，这小子有点实力，刚才在我书房逮了一个假冒警员。小心对付，别吃了闷亏。”

韩小艺秀美的眉头一挑，脚下一踢，向那条凶猛的藏獒发出指令：“多多，咬他！”

多多脑袋猛然一晃，犹如猛虎回头，登时凶残着扑向了林泽，打算生生将他撕咬致死。

然而，林泽在一阵天人交战的纠结之后，却是脚下猛然一跺，浑身上下散发出一股死亡的气息，一双眼眸像是能失魂夺魄一般，死死地瞪了那多多一眼。只是一个眼神，多多却是极其滑稽地缩回了身子，狗眼里流露出了恐惧胆怯的神采。呜咽着缓缓后退，确定林泽没跟上来，飞快躲在韩小艺身后，像一条被阉割的小金毛一样，蜷缩在女孩脚下呜咽。

这一画面落入韩小艺眼中，不由得气急地踹了多多一脚，骂道：“没用的家伙！”

而后一脸骄横地叉腰而立，藐视着林泽说道：“你就是我爹地请来的保镖？”

“是的。”林泽微笑着点头，这丫头太疯了，假如不是自己曾经在地下斗狗场混过一段时间，对各种狗类都有一些了解，岂不是要被这条多多给咬残废了？同时也明白为什么老局长对这位大小姐深恶痛绝，宁可放弃跟鲨鱼那条线也要招自己回来了。

“你看看我的保镖。”韩小艺一脸彪悍地说道。“你确定我需要你的保护？或者说，你认为你比他们更能保护我的安全？”

“不确定。”林泽摇头。

“那我有什么理由留下你？”韩小艺鄙夷道。

“因为他们没我能打。”林泽一脸认真地说道。说什么理由都是扯淡，看这对姐弟，估摸着都有点崇尚暴力。林泽不想拐弯抹角，干脆来点劲爆的。

“没你能打？”韩小艺先是一愣，旋即捂住肚子笑了起来，连眼泪都快流出来了。

自己请的都是身强体壮，格斗技术很猛的保镖。为了拒绝父亲过于插手自己的私生活。这些保镖她每个月要花二十万养着，这身高撑死了一米八，身体也不见得多扎实的家伙居然说打不过他？

“你随便挑几个练练手。”韩小艺漫不经心地说道。“我劝你找两个跟你一样高的，太壮的我怕打死你。”

“谢谢你的关心。”林泽笑眯眯地扫了眼一个比一个扎实，一个比一个高大威猛的保镖，伸出手指比划了一下，说道。“一起上吧。”

~~

PS：粉嫩新人新书，若觉得本书还可以，烦请收藏投票^_^






------------
第四章崩溃的大小姐！　
------------

韩小艺还差三个月满十八，身为韩家大小姐，脑子又比她的双胞胎弟弟好使，父亲宠爱下，养成了嚣张跋扈的大小姐脾气。虽然没其余千金阔少那样恨不得把眼珠子搁在头顶走路，却也相当泼辣刁钻。从品德上说没有大问题，但浑身都是小性子。比嚣张，她十六岁在燕京就敢用一记绝户撩阴腿踢爆当街玷污黄花闺女的禽兽。当得起混世小魔女的称号。

可此刻听着林泽这句比自己还要得瑟的话语，韩小艺先是一阵恼羞成怒，旋即冷冷扫了三个一米八的保镖，咬牙切齿道：“你们三个，削他！留个活口就成！”

这三位身强体壮的保镖压根不需要韩小艺使唤，听着林泽这番话，他们哪儿还坐得住？打九个？你当你是斗战胜佛？

三人齐刷刷出列，呈三角之势涌向林泽，将他团团围住。这已经不是单纯挑衅这些保镖的，还是在抢饭碗！人为财死鸟为食亡，哥们儿，既然你不仁，也就别怪我们不义。

站在林泽面前不足一米距离的保镖一声暴喝，双脚向前迈出一步，手掌犹如刀斧一般劈向林泽脑门。妄图一招打垮林泽，灭了他的威风。

砰！

那保镖只觉得眼前一花，顿时鼻梁涌来一阵撕心裂肺的酸痛，鼻涕眼泪流满一地，探出的手掌立刻缩回来，双手捂住脸庞，蹲在地上嗷嗷大叫起来。

“削他！”另两个保镖见他一个照面搞定同伴，同时出手，夹击中间的林泽。

同样的，两人只看见林泽身体向后缩了一小步，旋即衣领被扯住，身躯被一股巨大的牵扯力拉得向前撞去。

啪啦??

两名保镖连林泽腿毛都没摸到，便是脑门相互撞在一起，当场晕厥过去。

太快了！

这是剩下六名保镖的第一印象，他们是内行，看得出林泽还是留情了，如果这三个保镖是林泽的死敌，这三人怕是会当场毙命。不由得浑身冒起一层鸡皮疙瘩，头皮也是一阵发麻。这是哪儿请来的保镖，太霸气了吧？

韩小艺愣在一旁，也有些被林泽手段折服，但多年养成的大小姐脾气哪儿会这么简单被遏制下来，纤纤玉手一挥，娇嗔道：“你们六个，并肩子上！”

这模样，这架势，活脱脱一个当代女大王，说不出的嚣张霸气。

那六人转过身来，没等拉开架势，站在最前方的两人立刻感到一阵强烈的恐慌。因为??林泽在韩小艺发话之时，脚下一蹬，助跑了三米，身躯猛然跃起，穿着大头皮鞋的双脚宛若火箭弹一般直直踹中两人胸膛。

一阵肋骨断裂的爆破声和排山倒海的冲劲将两人踹飞出去，而借着这股力量，竟然连身后的四名保镖也是撞在了一起。六个人就这么踉跄后退，直到最后两人后背贴在墙上，方才止住了身形。

哐当??

不知道是力道太大的缘故还是如何，墙壁上一副悬挂的玻璃相框竟然被震得跌落在地，摔了个稀烂。

韩小艺张开那迷人的樱桃小嘴，一脸呆滞。她旁边的韩小宝则是目瞪口呆，无比艰难地吞了一口唾沫，双腿有些打摆。这他妈还是人吗？三个两米高的男人，算起来少说也有三百公斤。他就这么一脚，然后全翻了？

尤其是最前面的两人因为直接受力，哪怕此刻摔倒在地，也是忍不住鲜血狂喷，怕是被林泽这一脚踢出了内伤。

“不算不算！你这是偷袭！”韩小艺呆滞了片刻之后，立马回过神来，跳上沙发，指手画脚道。“喂，你这人还讲不讲江湖规矩，我都还没喊开打，你怎么就动手？”

林泽拍了拍身上的白色衬衫，冲着韩小艺咧嘴笑道：“那你让后面的四个再出来打，我让他们先出手如何？”

韩小艺见还有转机，刚要发话，那四人却是忙不迭摆手，苦苦哀求道：“大小姐，饶了我们吧。我们真的打不过他。甘拜下风。”

还打？会出人命的！

这四人看一眼前面两个被一脚踢得大口吐血的同伴，忍不住毛骨悚然。这一脚的伤害少说也得躺好几个月才能恢复。我只是拿一份薪水，犯不着跟这狠货玩命啊??

韩小艺气急，却也无可奈何。从眼前的局面来看，武力上击溃林泽是不可能了。她脑袋瓜子飞速运转，漂亮的眼眸里闪现一抹异色，站在沙发上，叉腰质问林泽：“你是我老爹请来的？”

“是的。”

“私人保镖？”

“是的。”

“贴身保镖？”

“??”林泽张了张嘴，点头默认。

“那你知道贴身保镖除了保护雇主的安全之外，还要为雇主洗衣做饭，打扫卫生，买菜遛狗吗？”韩小艺娇嫩的脸蛋上带着一丝狡猾的笑容。

闻言，林泽使劲抽了抽嘴角，然后抽搐像是会传染一样，他又抽了抽眼角，抬头望向站在沙发上的韩小艺：“我是贴身保镖，不是贴身保姆。”

“有什么区别？”韩小艺歪着头，眯起水汪汪的大眼睛，狡黠地说道。

“??”林泽很想转身就走，这算什么事儿？老局长，请允许我亲切问候你的漂亮女儿！

“这样吧，我爹地每月给你多少工资，我也给你多少。条件就是??离我远点！”韩小艺见林泽犹豫，立刻开出价码。在她的世界观里，用钱能解决的问题，那就不是问题。他来保护我，不就是图我老爹给的钱吗？

“韩小姐，钱不是万能的。”林泽微微皱眉，他有点搞不懂，为什么这对姐弟这么排斥自己？宁可花大价钱请那些并不如何专业的保镖，也不让自己保护？难道我长的真有那么面目可憎？不至于啊??至少在特工圈子，长成我这样要气质有气质，要形象有形象的并不多见啊。

“但没有钱是万万不能的。”韩小艺很是攻心地说道。“如果你非要留下来，我就跟爹地说你能力不行，降你工资。”

林泽毫不在乎，一个月本来就只有两万，再降能降多少？他很是无奈地指了指自己的衬衫，面无表情道：“像你这么有钱的人，应该看得出我穿的衬衫都是THOMAS PINK的，世界顶级奢侈品。”

“??”这回轮到韩小艺大抽嘴角，随即不可遏止地怒道。“喂！你到底是来当保镖还是来我家走秀的？保护个人穿这么贵干什么？你以为你是阿汤哥吗？”

“我只想告诉你，保护你并不单纯为了钱。”林泽苦恼地说道。他不禁有些想念那位乖巧的皇室私生女了。至少那女孩没这么刁难自己。

“为了理想？”韩小艺嘲讽问道。

“??”林泽觉得这女孩嘴巴真毒，也是不肯认输，重新抬起头，在她那完美身材上唯一有些瑕疵的胸脯上多扫了几眼，认真说道。“如果我说是因为你漂亮，你信不？”

“干嘛不信？你见过比本小姐更漂亮的??”韩小艺话出一半，立刻醒悟过来打住了，杏目圆睁，怒视林泽。“你居然调戏我！”说着就要扑下来痛殴林泽。

这个时候，韩小宝拉扯了自家老姐衣角一下，低声说道：“姐，咱们现在想弄走他很难。再说，老爸的脾气你也知道。他什么事儿都能听我们的。但这件事儿上，他的态度有多强硬你不知道？先让他留下，以后还怕找不到机会整治他？”

韩小艺也有些气馁地垂下漂亮脸蛋，咬着嘴唇，看向林泽道：“留下来可以，但这栋楼已经没房间了，外面花园旁边有个小屋木，你来的时候应该见过，你就住那儿。”

“无所谓。”林泽微笑道。“但我希望你解雇这些保镖。”

“我凭什么听你的？”韩小艺有点怒火攻心，她没想到自己退一步，这家伙却是得寸进尺一步。韩大小姐啥时候退让过？

“因为你不知道这些保镖中有哪个被找你麻烦的人收买了，家贼难防。”林泽平静道。“而且，不怕跟你说老实话，现在开始你面临的绝对不止是绑票，还有暗杀。”

“你当本小姐是吓大的吗？”韩小艺眼里掠过一抹异色，不满道。“我凭什么信你？”

“你问你弟弟，那个伪装成警员的家伙，就是杀手。他混进来的目标有两个，要么有机会绑架你，要么杀了你。”林泽一脸认真，随后说了一句极其老套却又十分经典的台词。“相信我，我是专业的。”

韩小宝脸色大变，他也知道书房那家伙的确不简单，此刻听林泽一说，不免为老姐担心起来。

韩小艺满脸不悦的答应，跳下沙发，拖着人字拖走到林泽面前，逼近一米七的个头仍是要抬头望向林泽，忽而笑靥如花道：“你知不知道你激怒了我？”

“知道。”林泽一脸得意。“这是我的荣幸。”

“那你知道激怒我会有什么后果？”韩小艺笑得更甜美，活脱脱一个青春美少女。

“我很想知??”

话音未落，林泽脸色陡变，低头看向被自己双腿夹住的韩小艺那白生生小腿，额头不可遏止滴下一坨冷汗。脚丫跟自己的裤裆只有不到三公分的距离，假如自己反应再慢一点，怕是就断子绝孙了。这娘们，好狠??

“你该庆幸我没穿高跟鞋，否则??”韩小艺从林泽腿间抽出白生生的小腿，寒声道。“我能一脚踢爆你的蛋蛋！”

林泽的脸上表情十分丰富，就在韩小艺认为自己的独门绝技起到震慑效果的时候，眼前这个男人忽然眉开眼笑着说道：“韩小姐，你的腿形真好看，搭配牛仔热裤很不错，淘宝哪家店买的，能给我个网址吗？对了，我还没办支付宝，能不能帮我买了我给你钱？”

韩小艺捂住脸，泪奔着转身冲进卧室，扑在柔软的席梦思大床上嚎啕大哭起来。她真的被林泽给搞崩溃了…






------------
第五章你长针眼了？
------------

韩小艺虽然有着数不清的小脾气跟各式各样的鬼点子，是个足够让人头疼的女孩儿，但她还是懂得现在形势险峻，出门很不安全。所以即便她现在很想发泄心头的积郁，也不会大大咧咧出门给人当活靶子。

她的卧室安装了最高档的电玩设备，每当她极度不爽，却又不能随便出门的时候，她就会打丧尸来发泄。

“混蛋??禽兽！死禽兽??居然敢调戏我韩小艺！你等着，我会让你华丽丽滚蛋！”韩小艺将屏幕里的每一个丧尸都脑补成了林泽，瞧着被自己爆头，被戳得人不像人鬼不像鬼的丧尸，韩小艺心头一阵舒畅。

咚咚??

房门被敲响，韩小艺一脸不悦地扭头叫道：“都说不吃啦！别烦我！”

说罢重新投入战况紧急的游戏当中，但这次敲门声并没因为她的呵斥而停止下来，倒是像不屈不饶的大姨妈，血崩一般地响起。烦扰的韩小艺恼怒异常。她最讨厌别人打扰她玩游戏，爆僵尸。尤其这些僵尸都是她最讨厌的林泽??

调了暂停，韩小艺关着脚丫从床上跳下来，拉开门骂道：“小心老娘辞了你??”

话说一半，韩小艺那张娇嫩而充满了清纯气息的脸蛋上浮现一抹浓烈的厌恶之色，恶狠狠质问道：“谁批准你来敲门的？”

“我自己批准的??”林泽手里端着一碗还在冒热气的番茄鸡蛋面，低头看了一眼浑身上下都没有半点赘肉的韩小艺，说道。“福伯说你晚上没吃饭，让我给你送一碗面。”

“关你什么事儿？”韩小艺不耐烦地说道。“快离开我的别墅，我讨厌你！”说着就要关上房门了。

她现在一看到林泽就心烦意乱，这个混蛋家伙，自己居然拿他一点办法都没有。不行，这样下去还不被他吃得死死的。一定要想办法赶走他。

咔嚓??

林泽一条腿迈进来，卡住了即将关上的房门，微笑道：“你只是不让我在别墅里住，但没限制我进入别墅啊。别闹脾气了，吃了吧，正是长身体的时候，小心发育不良。”他说的时候目光却是扫了几眼韩小艺唯一不太满意的胸脯??

韩小艺被他赤条条的眼神盯得浑身不自在，恼羞成怒道：“流氓！”

见关不上门，她直接来到书桌旁，扯下墙壁上一张‘雷迪嘎嘎’的海报，用彩笔在海报背面涂画了一会儿，然后气冲冲走到门口，用胶水贴在门上，在林泽呆滞的神色下，愤怒道：“现在知道我的心意了吗？”

“林泽与狗，不得入内??”

这是韩小艺写在海报背面的内容，林泽抽了抽嘴角，然后又是笑眯眯地望向气结的韩小艺：“其实我除了叫林泽，还有英文名的，对了，前段时间我还给自己取了一个法国名，叫法克油，你觉得怎么样？”

韩小艺疯了，骂道：“我猜你还有一个日本名，对吧？”

“日穿钢板??”林泽脸上诡异地流露出一丝羞涩，说道。“其实我一直想换个，只是没找到合适的机会和合适的名字。”

韩小艺彻底崩溃了，抽身返回屋内，她知道，再跟这个看起来正儿八经，实则闷骚无比的男人斗嘴，自己肯定能被气死。重新抓起遥控玩起游戏。

林泽则不请自入，将香喷喷的面条放在韩小艺旁边，一边摸索，一边打量起女孩儿的卧室。

装饰格调带点卡通味道，床上躺着两个足有一米五高的公仔，其中一个姿态撩人地侧卧在床边，像是在对林泽搔首弄姿。这个场景让林泽分不清这个公仔到底是公的还是母的。进而也摸不准卧室主人的性取向了。墙壁粉刷成粉红色，使得卧室形成温暖而可爱的基调。几件贴身纯棉小内衣随意扔在床上，从侧面体现了女孩的随性与糟糕的生活能力。

在卧室倒腾了大约五分钟，没摸走女孩的小内衣，而是下了几个小陷阱，防止有陌生人忽然闯入。

“喂，你在我房里做什么？”韩小艺不明就里瞪了他一眼，口气很冲，只是漂亮的眼睛里掠过一抹好奇。

“下套子，以防有人闯进来。”林泽平静地说道。

“你不是对自己很有信心吗？又在别墅门口守着，还担心有人闯进来？”韩小艺不屑地说道。

“我是担心晚上睡着了，醒不过来。”林泽一脸诚实地说道。

“??”韩小艺又是一阵憋屈，这算哪门子保镖？当着雇主的面说怕晚上睡的太死，喂??你是保镖，不是我家客人，你就一点职业水准都没有吗？我那些被辞退的保镖虽然没你能打，可好歹分成三班轮流守夜啊！

“好了，你玩儿吧，记得把面吃了，这可是我亲手做的。味道特别棒，以前还有人愿意投资请我开面馆，都被我委婉拒绝了。”林泽说罢，转身走了出去。

韩小艺本来是嗤之以鼻的，但是玩了一会儿游戏，却是架不住饥肠辘辘的小肚皮，偷偷瞄了鸡蛋面一眼，像做贼似的确认了房门已经反锁，这才端起碗尝了一口。

“这禽兽人品不行，素质又很低，面倒是做的不错。”韩小艺眯起水汪汪的眼睛，琢磨着是不是安排林泽担任厨娘的职位算了。反正现在偌大的别墅，也就剩下自己跟老弟还有福伯，最后就是剩下这个流氓了??

想到这儿，韩小艺又是一阵恼火，把面条当成林泽，狠狠地吃了两口。这家伙非但让自己辞退了保镖，连收拾屋子打扫卫生的下人都全辞退了。还美其名曰一来节省开支，二来防止这些下人被威胁利诱。福伯对此也有些不满，因为下人没了，买菜做饭打扫卫生的责任就落在他肩上。韩小艺决定为福伯争取一点休息时间，让这禽兽包下做饭的任务。

????

别墅门口的那栋小屋木大约二十平的样子，有个小型书桌，放下一张床，一个小衣柜之后，便再也容不下多余东西了。林泽对居住环境丝毫不介意，当年潜伏于一些鸟不拉屎的地方几天几夜，每天啃坚硬如石块的压缩牛肉的日子也过了，如今有床有被褥自然不在话下。

更何况这儿的确适合保护整个别墅的安全，其余三面都有严密的保安措施，又有高墙阻隔，不容易出问题。劳累了一整天的林泽用草坪上的喷头冲了个澡，便回木屋??看花花公子去了。

白天才出了暗杀事件，林泽没打算晚上休息。而他从福伯走路的姿势和一些细节看得出福伯是个高手，但他终究老了。晚上需要睡眠补给精神，林泽便夜间守护别墅。

一夜无话。凌晨六点听到从别墅传来的轻微开门声，确定福伯起床，这才钻进被窝沉沉睡去。

林泽连续做了几个噩梦，正轮到做一个在英国某高级夜总会享受兔女郎跳膝舞的美梦之时，被一阵并不剧烈，却十分刺耳的争吵声惊醒。

拉开被子，揉了揉凌乱的头发，穿着一件白色的无袖衫跟一条卖价极高但十分土气的花格子四角裤出来。双眼通红的林泽困乏无比地走向发出争吵声的别墅大厅。脸上写满了疲惫跟困倦。想知道什么破事儿打扰了自己的美梦。这才不到八点，自己睡了不足两个小时，这些少爷小姐还有没有公德心？人家女皇私生女可不会在自己睡觉的时候打扰，反而会贴心地给自己盖被子。

一想到此时的境况，林泽便愈发思恋那个乖巧可人，对自己言听计从的温柔小美女了。

还未进门，便听到一个声音略显尖锐的女人说话，林泽很确定不是韩小艺在说话，她虽然挺讨厌自己的，但公平的说，她的声线还是很清脆动听，如黄莺出谷的??

“小艺啊，我当初还一直不相信韩伯父真会这样对待你，这不，我见你快要开学，就算在英国疯玩了一个月，一下飞机也还是先来看你。哎??没想到你家连个佣人厨娘都没有，虽然你平时就挺骄横跋扈，不太讨长辈喜欢，可也不至于落魄到要自己动手煮面吃的地步吧？”

林泽进门的时候，恰好看见了站在距离厨房不远处说话的女人。她还矫揉造作地在鼻子前扇了扇，似乎极厌恶从厨房传出的味道。

从身后来看，林泽可以分辨这是一个身材较为惹火的妩媚女人。一头波浪式的卷发披散在脑后，高贵的连衣裙将她丰腴的身体勾勒得迷人之极。但说出来的话却格外刺耳，而她旁边还站着一个高大威猛，西装革履的男人。从体格跟一头金灿灿的头发不难分辨是一个外国人。

而再看向韩小艺，林泽便有些忍俊不禁了??

这时尚小美女怎么裹着一条围裙，精致漂亮的脸蛋上有着一抹黑乎乎的东西，柔软小手上还握着一把锅铲，模样儿逗乐极了。

“陈雪琴，难道你不知道什么叫自食其力吗？”韩小艺撇了撇嘴，不屑道。“有钱又怎么了？没听过求人不如求己吗？”

话虽然这么在说，但只是不愿在这个从小就跟自己作对的女人面前丢脸。哼，什么好心来看我？不就是钓了个英俊潇洒的英国佬么？有什么值得骄傲的？以本小姐的美貌??

韩小艺有点心虚，自己现在这模样，哪儿还有美貌，即便不照镜子，也知道肯定难看死了??都是那个死禽兽不好，都八点了还不起床做早饭，故意要饿死我吗？本小姐还以为煮鸡蛋面很简单呢，可是没想到这么难，还被忽然闯进来的死敌看到自己的落魄样。她真是恨死林泽了。

就在这时，她看见穿得爆土的林泽衣衫不整，毫无形象可言地走进来。立刻使劲儿挤眉弄眼，希望林泽会意闪出去，别再给自己雪上加霜。但她这个表情很快落入陈雪琴眼里，缓缓转过头来。

而林泽，却是说出一句让韩小艺差点找个地缝钻进去的话：“韩小姐，你长针眼了吗？老冲我眨眼做什么？”






------------
第六章你妹啊??　
------------

陈雪琴是一个有点姿色，但五官凑在一起就显得极为庸俗还很小家子气的女人。如果她穿上普通白领的职业装，倒是会吸引一些精虫上脑的男人。可她完全不顾及别人感受，穿上这身大气的连衣长裙，实在让林泽有点不舒服。比穿着围裙脸蛋黑乎乎的韩小艺还要差几个档次。

唯一可取之处就是她脸上并没浓妆艳抹，也许是高贵的家世让她明白那类女人通常会被人误会成***。即便如此，她那张跟年龄不相符的老气脸蛋，还是给人一股诡异的感觉。

“哪儿来的土包子？我韩妹妹的家是你随便能进的？”陈雪琴算不上冰雪聪明，但出身豪门，耳濡目染下多少有点头脑。从韩小艺的眼神可以看出他们是认识的。如此说，明面上是打林泽脸，实则是打了韩小艺脸面。

但林泽绝对不是打不还手骂不还口的窝囊废，他向来信奉谁打我一拳，我还他十脚的信条，一点亏都不肯吃。他连雇主韩小艺都能强势反抗，更何况你一个神仙不像神仙，妖怪不像妖怪的丑八怪？

“土包子？”林泽脸上表情丰富，似乎在品味这个词汇，随后恶毒地说道。“那你就是包子土。而且还是涂抹一脸的粉底妄图遮掩脸上痘痕，小眼睛非得去开眼角，割双眼皮，戴假睫毛、绿色美瞳的中年妇女。你以为往胸口塞两个硅胶球就能波涛汹涌，就能挤出事业线？我敢肯定，你平躺在床上，那两个假球就跟饭碗似的倒扣在你胸膛上，学人家玩隆胸，你到底知不知道什么叫身体发肤受之父母？”

“??”陈雪琴差点直接冲上去抽这小子两巴掌，哪儿来的小白脸贱男人？高没自己旁边那一八五的英国帅哥高，帅没人家帅，年纪轻轻就满下巴胡渣子，眼球里充满血丝，像昨晚干了一晚偷鸡摸狗的勾当似的，苍白的脸色像个病秧子，他怎么能有底气诋毁自己？再说，我就两个痘痕好吧？有你说的这么夸张吗？

女人气得胸口起伏不定，隆胸倒是真的，她素来在打扮自己的风格上往成熟妩媚靠拢，无奈胸太小，展露不出女人梦寐以求的S型，只能去欧洲倒腾了一对假的。可一眼被林泽戳穿，不由阴沉地哼了一声，转头怒视韩小艺：“他是谁？”

“我是韩小姐的保镖，贴身的。”林泽咧嘴笑了笑，露出八颗洁白的牙齿。

“一个狗屁保镖你就敢在我面前嚣张？”陈雪琴按捺胸口的愤怒，阴阳怪气地冲韩小艺说道。“熟的，知道是你家保镖。不熟的，还以为是你家园丁。看来韩伯父是真的放弃你了，给你请了个小瘪三保镖，啧啧??连我都心寒啊。”

她看得出林泽牙尖嘴利，口头上肯定讨不到好，干脆转身对韩小艺落井下石，冷嘲热讽。见韩小艺故作柔弱状，似乎一副看好戏的模样，又是一阵烦躁，扯了一把旁边高大威猛的英国男友，用蹩脚的英文说道：“还不给我打他一顿，你就忍心我被人欺负？”

那英国男子见状，心头一喜，看林泽那骨架子，肯定不是自己对手。讨得陈雪琴这个出手大方的女人欢心，必然能得到不少好处。便是上前两步，欲对林泽下黑手。

林泽微眯起眼眸扫了英国男子一眼，忽然用极为醇厚地道的英国某地方语言说了几句什么，英国男友却是脸色大变，那傲慢得瑟的眼神也惊惧恐慌了起来。随后又跟林泽交谈了几句，转过身向听得云里雾里的陈雪琴说道：“我们还是走吧。”

“没用的废物！”陈雪琴怒斥道，一巴掌抽在他英俊白皙的脸上，那男子却默不作声，只是站在她的旁边。

“哼！我们走着瞧，我不会放过你的。”陈雪琴放下狠话，又转身对韩小艺戳脊梁骨道。“小艺啊，以后要是缺钱买衣服了，记得通知我，姐姐衣柜里那些只穿过一次的二手货不少呢。”

“不送。”韩小艺撇嘴不屑道。她懒得跟这个疯女人争吵，爹地才没有不喜欢我，只是你这种蠢女人只知道花钱找男人，一点都不关心家族的事儿罢了。

待她走后，林泽也打算回去继续睡觉，刚才强打着精神跟陈雪琴斗嘴，此刻她一走，林泽便困顿起来。

“喂，你等一下。我还没吃早餐，你不给我做吗？”韩小艺看向林泽的眼神有点小好奇，她虽然才读高三，但英文口语水平却也不算太差，纯正的英式语言她能听懂一些。可刚才林泽跟那个英国男人的对话，她跟陈雪琴一样云里雾里，那根本就不是纯正的英式发言，更像某些英国的地方口音，还是很穷乡僻壤地方的那种，很难听懂。

“福伯呢？”林泽眼皮子直打架。

“明天就开学了，福伯出门给我置办开学用品。”韩小艺说道。刚才他给自己解围，还狠狠羞辱了陈雪琴一顿，韩小艺很解气，对他的态度也改观了一些。这禽兽也并不是一无是处的废材嘛，而且还有一手好厨艺。

林泽点了点头，有气无力走进厨房给她煮了一杯热牛奶，两个煎蛋，一根香肠，外加几片面包，手脚灵活，几分钟便搞定了。韩小艺打岔问道：“你认识那个英国人？怎么说了两句话他就吓跑了？我还指望你打他一顿的呢。”

“不认识，但他在英国中等档次的名媛圈有些名气，是个床上功夫了得，还很八名玲珑的鸭子。”林泽将食物放在一个盘子，端到餐厅的餐桌上。

韩小艺脸蛋微红地啐了一口，眨巴着大眼睛问道：“但是陈雪琴不知道，你拿这个威胁他？”

“他也是混口饭吃，虽然有点欺骗女人的嫌疑，不过这女人居然骂我土包子，没把她削骨隆鼻的八卦爆出来算给她面子了。”林泽恶毒地说道。

韩小艺忍不住摸了摸自己货真价实的娇嫩脸蛋和精致的小瑶鼻，又问道：“你的口语很好？”

“当然，我可是纯正的皇室口音，一般人学不来的。”林泽困乏无比地说道。“早餐做好了，我得去睡觉了。”

“喂，大白天的，你跑去睡觉？”韩小艺咬了一口沾着鸡蛋汁的面包，嘟囔道。

“昨晚通宵达旦看了三册花花公子，现在虚不受补，精神崩溃。如果你再打扰我，就做好给我收尸的准备吧。”林泽迈着软绵绵的双腿，活像游戏中的丧尸，一步一晃走回小木屋。

“??”韩小艺表情呆滞，腮帮子被口中的面包撑起，楞了片刻，娇嗔道。“你妹啊??”

????

因为上午陈雪琴的出现影响了林泽休息时间，导致素来注重睡眠质量的他夜间七点才起床，而且还是被一阵排山倒海的排气声惊醒的。踢掉被子，饿得头晕眼花的林泽在花园的喷头处洗漱，一眼就看见院子里一辆彪悍无比的银灰色重量级机车。韩小宝正努力踩油门，似乎在向旁人炫耀那他辆霸气逼人的超炫机车。

“哟，小宝，哪儿弄来的机车？”韩小艺站在门口，手里捧着一盒哈根达斯，漫不经心地问道。

“拖我朋友从国外搞来的全球限量巡航舰，好货色，排量超大，三秒钟加速到一百五十码，唯一对手就是机车王者哈雷。”韩小宝显摆着拍了拍车身，得瑟道。“怎么样，姐，载你兜兜风？”

“拉倒吧，就你这技术，我还想多活几年。”韩小艺撇撇嘴，冲正犹豫着是不是先洗个澡的林泽喊道。“喂，禽兽，该做晚餐了??”

韩小宝脸色巨变，老姐这是转性了吗？自己不过出门半天，她居然主动跟这个嚣张保镖打招呼？到底有没把他赶走的计划啊？

林泽一脸懒散，仍然穿着白色背心、花格子四角裤从那辆巡航舰旁经过，连余光都没扫一眼外壳超炫超靓的豪车，径直向别墅走去。

“哼，不识货的家伙！”韩小宝不屑地撇了撇嘴。

林泽丝毫没有理会，嘴角却是浮现一抹微笑，腹诽：“我会告诉你我曾经狂飙哈雷导致轮胎起火，一晚开废三辆么？”

待得林泽进入厨房，韩小宝从机车上跳下来，几步走到韩小艺身边，低声道：“姐，你是打算先接近他，再寻机整死他吗？姜果然还是老的辣。佩服佩服。”韩小宝竖起大拇指，又是说道：“我这儿有几套方案，你随便选一套，顶多一周，他就会灰头土脸滚蛋??”

韩小艺打断要雏馊主意的老弟，娇嫩的脸蛋上浮现一抹婉转之色，故作深沉道：“明天就开学了，先把入学适宜搞定，其余的事儿稍后再谈。”见韩小宝表情古怪，掠过一丝疑虑，继而娇声道。“小宝子，哀家饿了，起驾回宫。”说罢扭着小蛮腰，踏着小碎步向餐厅行去。

“靠！我才半天不在，家里怎么就发生了翻天覆地的变化？这是我姐吗？”韩小宝后退两步，认真观察半晌别墅的熟悉外观跟狗屋里的那条凶悍藏獒，嘀咕道。“没进错门啊，难道老姐的减肥药过期，把她给吃傻了？”

~~

PS：求收藏鲜花~






------------
第七章拍马腿上了！
------------

资料显示，紫金花中学是全国最好的中学之一，当然，如果放在五年前，‘之一’这个后缀修饰是完全可以去掉的。

沦落为最好的中学之一，盖因前些年紫金花一线升学率高达百分之八十，逾千学生几乎无一落榜，强悍的升学率引来无数达官显赫纷纷将其儿女送进来，故而造成良莠不齐的尴尬局面。不过既便如此，紫金花凭借雄厚的教学质量与基础教育，依旧是富人后代求学的最佳选择。

从高一到高三，每年级都分文理科尖子班与最差班。这也亏得紫金花后台强硬，虽然碍于面子没拒绝那些富人后代，但进了学校，一切都按照学校规章制度办事。成绩好的，进入尖子班，品学差的，进最差班。尽管教学质量没有厚此薄彼，可学习氛围就有天壤之别了。

这样的筛选过程对优异成绩入学的学生很是公平，而那些调皮捣蛋无恶不作的坏学生，也无法影响勤奋好学的尖子生。

本来林泽还庆幸有好班跟差班的出现，那么像韩家姐弟这种阔少千金出身，又是一身坏脾气难改，肯定是读差班的料。这样即便自己成绩差，也多少有坏学生作伴，不会太丢脸。再不济也可能混在每年级不多的两个艺术班里。可何曾想到，这对姐妹不但不是差班的学生，连普通班都不是，正是每年级只有一个的理科尖子班。得到这个消息，林泽一阵头疼欲裂，悲愤欲死。

“尖子班？凭他们？”林泽目瞪口呆。“跟那些勤奋好学的好学生在一起，我这日子还怎么过得下去？”

从陈素素给他的资料来看，韩小艺属于全能型学生，每一门学科都很优秀，是典型的尖子生。反倒是韩小宝，偏科严重，语文与英文时常游走于及格线。但他理科无敌，数学经常满分，理综也游走于满分边缘。总分在理科全年级也排进了前四十五名。

而紫金花的分班规矩，跟一般学校有些迥异。刚入高一大约一个月，会有一次摸底考试。从而便会分出成绩最好的学生跟垫底的学生，然后就有了好班跟差班的出现。当然，严格来说，高一上学期是不存在泾渭分明的好班跟差班的。毕竟，进校一个月就摸底考试，其中不乏发挥失误的优秀学生。所以在高一上学期结束时的期末考试，又是一次分班机会。差班或普通班的学生只要能考入前四十五名，仍然能进入尖子班，而脱离垫底的四十五名尾巴，也能逃离差班进入普通班。真正定义为差班跟好班，差不多是在高二。那时候，虽然偶有学生进入差班跟尖子班，但只是极个别学生。每半年的一次排名，对紫金花学子而言，都是一次证明学习成绩的机会。即便进不了尖子班，大部分学生还是不希望进入差班。毕竟，那对稍微有点自尊跟脸面的学生而言，都是极为丢人的事实。

当然，其中不乏从开学一个月就编入差班的坏学生，他们仗着家里有些底气，倒也过得还算滋润。将所谓的差班完全打造成了坏学生的乐园。学校偶尔发生的打架斗殴事件，校领导基本不用查，直接叫差班班主任来办公室谈话就成了。

除开这些开学就堕落到差班没爬出来的坏学生，韩家姐弟居然一直凭着优异的成绩呆在尖子班。倒是让林泽生出跌碎下巴的荒唐感。

今天早晨六点，福伯便通知林泽已经安排好他的就学手续，学费也交了。末了又给他一个米色背包，里面有学习用品，至于课本就要去学校领取了。林泽摸了一下那极其陌生的背包，天不怕地不怕的他心脏剧烈抽搐，差点得失心疯。

他知道，从这一刻开始，自己就是紫金花高三学生了??还是尖子班插班生。

斜背着背包的林泽穿上他最喜欢的黑色背心跟一条泛白牛仔裤，脚下是万年不变的大头皮鞋，甚至为了迎接这神圣又让他万分忐忑的一刻，林泽往头上抹了一把发胶。在院子里跟姐弟俩碰头时，差点没被韩小艺嘲笑死。

“你又不是去谈判，打扮得跟黑社会头子似的干嘛？你如果再戴上一副黑超，我肯定保安不会让你进去??”韩小艺脸蛋儿笑开了花。韩小宝也是冷嘲热讽几句，便上了黑色轿车。

在以往安全时期，姐弟俩为了低调起见，都是坐公车上下学。最近情况紧急，不得不由福伯亲自接送了。而韩小宝的巡航舰昨天下午到货，他本意是想开去学校显摆一下的，却被韩小艺强行阻止。表示他要敢开去，自己就花一百块随便找个小混混把他的车给拆了。

说起来奇怪，从林泽的角度来看，韩小宝跟韩小艺都是胆大妄为的主，可韩小宝却唯独忌惮他的姐姐。林泽认为，要让姐弟俩尊重自己，听自己的，只要摆平韩小艺就够了。

一路无话，大约半个钟头的车程，林泽便远远看见了一副牌匾上撰写的‘紫金花高中’五个大字，校门口有一片距离马路长达百米宽有五十米的开阔地，想来是为了保证学生出入校的安全。此刻，开阔地上停满了各式各样的轿车与川流不息，鱼贯而入的学生家长。开学第一天，校门口的确热闹非凡。

福伯将车停在靠近马路的一个位子，林泽三人从车内钻出来，一眼就看见了校门口倒插在地面，五颜六色的太阳伞。与那些充满活力的学生汇聚成一道亮丽的风景线。置身其中，林泽仿佛感觉自己年轻了好几岁。

也许是韩小艺素来独立，阻止了想要跟进来的福伯，说道：“福伯您回去吧，我们自己能解决。”

福伯微微点头，道了句晚上会准时来接他们放学便转身离开。

姐弟俩在前头走，林泽则是背着三床被子跟他的一些洗漱用品跟随其后，眼睛到处乱瞄，仿佛对校园内的一切都充满好奇。倒也不奇怪，这是林泽第一次进入校园，还是漂亮女生这么多的学校，他不兴奋才怪??瞧着那些脸蛋儿被太阳晒得红彤彤的女孩儿，林泽说不出的舒畅。女孩儿的打扮有些偏可爱型，有些偏成熟冷艳型，还有些则走中性路子。但不管如何，都是一群清纯而充满活力的女孩。心理比实际年龄少说也老上十岁的林泽感到一股飞扬的青春从心脏喷薄出来。

“看来校园比我想象中要美好得多，不论如何，以后每天都能欣赏到这么多清纯可人的女孩子，完全能排解成绩差所带来的心理负担。”林泽神情像个初进城的民工，背着三人的被单，行走在校园的主干道上。

主干道两侧栽种着足以遮光避雨的高大梧桐树，几片树叶摇摇欲坠地落下，向大地轻述着初秋的来临。在校外看不出紫金花的宏伟，进了校园之后，林泽便生出别有洞天的感慨，以庞大的校内面积，想要一个钟头之内溜达一圈，是绝无可能的。

紫金花有规定，不论走读生还是住读生，中午都不许出校门，全要在学校就餐午休。傍晚放学因为距离晚自习有一段时间，走读生倒是可以回家吃饭，但如果晚自习时常迟到，校方也会勒令这名学生的出入。

林泽居住的宿舍在福伯的安排下已经妥当，也许是能进入紫金花插班的学生并不多，所以宿舍内只有他一个人，宿舍条件也是标准的四人间，上面是床铺，下面是书桌，跟大学宿舍无异。

林泽简单铺好了床被，摆好了洗漱用具，见走廊上到处是拥挤的学生，隔壁的韩小宝也正跟久违的同学聊天打屁，倒也没催，反正距离午餐还有两个多钟头。拉开一把椅子坐下，跷起二郎腿点了一支香烟，透过玻璃窗欣赏楼下的校园风光。心头没来由的一阵祥和平静??

或许，真是因为自己太久没度过哪怕一天的宁静生活了？

“这位同学，谁批准你在宿舍内吸烟的？”

陷入沉思中的林泽猛然听到这个甜美中略带一丝磁性的声音，茫然转过头，盯着面露怒色的漂亮女人，几乎是下意识地咧嘴笑道：“我自己批准的。”

站在门口的是一名穿着银灰色制服的年轻女人，如瀑黑发看似简约实则精心装扮地挽在脑后，将她雪白犹如天鹅般的脖颈暴露在空气中。脸上略施粉黛，看上去明亮动人。那双水灵的眸子里蕴含一丝怒意，显然是被林泽这嚣张的这番言辞气坏了。将手臂间夹着的文件翻开，浏览了名额之后，冲林泽寒声问道：“你就是林泽？”

林泽张大嘴巴，本来还在想这个看起来不像学生的女人怎么能混进男生公寓，并因此为紫金花男女公寓的开放程度感到欢喜时，忽然听见女人这句话，像是回过神来了一样，飞快捻灭了香烟，刷地起身道：“是的，您就是男生公寓的管理员吧？以前不是听说男生公寓的管理员都是老大爷的吗？即便是女人，也至少是中年妇女啊。像您这样容貌姣好，身材喷火的妙龄管理员，还真不多见。不谦虚地说，凭您前凸后翘的身材，当管理员真糟蹋了，应该改行去当模特儿，说不定一举就能冲向世界，为国家争光。”

林泽心想，跟管理员打好关系，以后在宿舍的日子也能好过一些。正当他对自己敏捷的反应速度感到自豪时，那漂亮女人接下来说的话却险些让林泽栽一个跟头。

“抱歉，管理员真是一位大爷。另外??我恐怕也要让你失望了，因为我是你的班主任。”

“??”

“放学后立刻到办公室来见我！”

这位刚一见面，就被林泽口头调戏了一遍的班主任冷冰冰甩出这句话便径直离开。愣在原地的林泽思绪一片混乱，喃喃自语：“不是说千穿万穿马屁不穿吗？可为什么我第一次拍马屁就拍到马腿上了？”


